---
ID: 200
post_title: >
  株）グルコ　創業日コンサルティング
author: admin
post_excerpt: ""
layout: page
permalink: 'http://35.200.64.23/employer-jp/%e6%a0%aa%ef%bc%89%e3%82%b0%e3%83%ab%e3%82%b3%e3%80%80%e5%89%b5%e6%a5%ad%e6%97%a5%e3%82%b3%e3%83%b3%e3%82%b5%e3%83%ab%e3%83%86%e3%82%a3%e3%83%b3%e3%82%b0/'
published: true
post_date: 2017-10-25 05:27:41
---
<span style="font-weight: 400;">創業日コンサルティング　サンプル</span>

<b>起業する会社で最も重視する点</b>

<span style="font-weight: 400;">日本を救い、世界を変える会社！
</span><span style="font-weight: 400;">スタッフ全員が超楽しい！と思い続けられる会社！
</span><span style="font-weight: 400;">顧客に人生が好転するきっかけを与える会社！</span>

<b>業種
</b>医療系ダイエットコーチング

<b>登記予定地域
</b><span style="font-weight: 400;">東京都港区</span>

<b>登記希望期間
</b><span style="font-weight: 400;">10月前半と今のところ考えていますが、、、一応11月まで広げましょうかね、、、</span>

<b>前提</b>

<span style="font-weight: 400;">西洋占星術では宇宙と個人はつながっていて、惑星の位置関係により人や物事に影響を及ぼすと考えられています。惑星を意識しながら宇宙リズムを意識した生き方をすることで、ストレスを軽減したり、自己実現を可能とする人生を送ることができるのです。</span>

<span style="font-weight: 400;">ホロスコープとは、占星術における各個人を鑑定するための天体の配置図ですが、そのなかでも出生時の年月日と時刻から作成される図を出生図といいます。出生図からは各個人や団体の資質や課題、使命などを読み取ることができます。ホロスコープ中惑星が位置する一度一度にはそれぞれ意味合いがあります。</span>

<span style="font-weight: 400;">創業月日の選定には、創業者の出生図と現在の宙を運行する星の関係を鑑み、惑星からの擁護が働く時期をベースとし、そのなかから週末などを除外、残った候補のなかで創業される会社のホロスコープを作成し、設立される会社の業種をベースに、最も重視されるポイントが実現されると思われる日時時刻までを選定しています。提出される時間がずれるとこのホロスコープは変わりますので、必ず指定された時間内にご提出ください。またご提出が不可能な場合別の日時を算出いたしますので、お知らせください。</span>

<b>創業者の基本鑑定:</b>

<span style="font-weight: 400;">創業者の正確な出生時間が不明だったため、人生の主要なイベント、パートナーの情報などをお聞きし、5:23にすると、P火星P木星がASCに合、P冥王星がこのASCに120度になるため5:23を採用しました。</span>

<span style="font-weight: 400;">ASCが奥様の月と合</span>

<b>個人鑑定</b>

<span style="font-weight: 400; text-decoration: underline;">月...乙女座2度（幼少期・人生の出発点）</span>

<span style="font-weight: 400;">この月には蟹座金星や牡牛座木星からの擁護があり、金銭物理的に恵まれた幼少時代だったのではないかと思いますが、ご両親もしくは年長の方からの方向付けはきちんとされていたのではないでしょうか。</span>

<span style="font-weight: 400; text-decoration: underline;">太陽...牡牛座27.88 (28) 度（発展力）</span>

<span style="font-weight: 400;">牡牛座から双子座へ出ていくチャンスを手に入れられる、新しい世界に開かれる甘いロマンスへの期待感とわくわくした感じのある度数です。新しいチャンスを信じて進むことを原動力とすることを確信する度数です。</span>

<span style="font-weight: 400;">目前にある現実というよりは、人類共有の集団的な精神に働きかけたいという意思が働きます。精神的、心理的、宗教的、芸術的、公職的な分野での活動では大きな可能性を秘めています。自分の純粋な意思を確認するには一人で考える必要があります。</span>

<span style="font-weight: 400; text-decoration: underline;">土星...魚座5度（人生の落とし所）</span>

<span style="font-weight: 400;">刺激を求め、冒険的な行動をとっていきます。商品に付加価値をつけて高く売るということに長けています。</span><span style="font-weight: 400;">土星年齢期(55-70歳）では社長業をした場合金星からの支援を受けることができ、収入にも恵まれるでしょう。</span>

<span style="font-weight: 400;">人生全般においては人と愛情や楽しいことに縁があり、奉仕の精神から生まれるお仕事から、収入にもつながります。</span>

<span style="font-weight: 400;">現在は学びの期間です。出生時間のずれが考えられるため、多少時期の前後はあると思いますが、2018年3月下旬から運気の上昇期に入り、2026年11月ごろ社会への2度目のデビュー、今回の経歴としてのピークは2032年9月頃になります。ちなみに前回上昇期に入ったのが1990年の10月頃、デビューは1999年8月頃、ピークは2005年6月頃です。そのころどのような状況だったかがご参考になるかと思います。</span>

<span style="font-weight: 400;">2015年12月末〜2016年1月あたりに出生時間により稼ぐこと、または自身の学びに関する分野で何か価値観が変わられたのではないでしょうか（今後30年間の切り替え時）。</span>

<span style="font-weight: 400;">完全に理想的なものではないけれど、自分が最もしたいことに似かよった仕事や活動、作業を社会の中でしていき、自己実現の機会を伺っていきます。初めから自分の理想というものが社会の中で受け入れられるわけではないので時間はかかりますが、まずは近いところから、栄養を吸収して力強くなり次第にご自身の思い描く活動に近づいていきます。ご自身がされたいことを、この先の約30年間の間に社会の中で実現します。</span>

<span style="font-weight: 400;">創業を考えられている2017/10〜11月の時期は、複数の惑星からの擁護が働き、創業にとても適した時期と言えます。</span>

<b>創業候補日チャート</b>

<span style="font-weight: 400;">株式会社　グルコ
</span><span style="font-weight: 400;">創業日候補：11/1 17:03-17:13
</span><span style="font-weight: 400;">この時間に書類を提出して判をもらってください。</span>

<b>選定のポイント</b>

<span style="font-weight: 400;">創業者の収入を表す金星・公的な立場を表す土星に木星が10月26日〜11/5の間発展と幸運の角度で結ばれます。</span><span style="font-weight: 400;">この期間中から週末などを除外し、起業されたい会社が重視されるポイントが実現されると思われるホロスコープの作成ができる日時を選定しました。</span>

<span style="font-weight: 400; text-decoration: underline;">太陽：蠍座10度</span>

<span style="font-weight: 400;">壁を壊して限界を突破し業績をあげた人が、違う分野の同じような人に共感的にプレゼンテーションをすることができます。</span>

<span style="font-weight: 400; text-decoration: underline;">木星：蠍座5度</span>

<span style="font-weight: 400;">大きな目標にチャレンジする度数。太陽とともに、無意識のなかから出てくる理想やアイデア理想などをあらわす惑星からの擁護があります。</span>

<span style="font-weight: 400; text-decoration: underline;">月：牡羊座1度</span>

<span style="font-weight: 400;">幼児が生まれてくるような新規な体験。まっさらな始まり。</span>

<span style="font-weight: 400; text-decoration: underline;">MC：水瓶座1度（17:07-10に出された場合）</span>

<span style="font-weight: 400;">特定の場所に限らず、理念を空間を超えて普遍的に広げようとします。</span>

<span style="font-weight: 400;">職場を現す場所に太陽木星金星があり、職場や働く場が楽しく恵まれた環境になるでしょう。</span><span style="font-weight: 400;">ここで働いている人はまっさらな体験を勢いよく進めていきますが、天秤座火星により目的がターゲット化され、この活動はこの会社の社会的立場を築くために注がれていきます。</span>

&nbsp;